= Romance de uma Flor Gêmea =
= Episódio 12 =
Não importa se você não for.
Vou sim.
Então vou esperar por você.
Prepare-se.
Estamos prestes a partir.
Convidamos você e sua esposa
e sua esposa para o baile.
Celebridades...
É verdade.
(Residência do magistrado)
Por que ainda não veio?
Será que é difícil para ela
para se vestir de novo?
Já cheguei.
Estou bonita?
Estou te perguntando.
Por que demorou tanto?
Onde você foi?
Fui colher flores.
Colher flores?
Não acha que
diferente?
O seu penteado
está realmente diferente
diferente.
É verdade.
Cuidado.
Quando eu estava andando,
eu não me pareceu
na sua direção?
Se você parar de falar,
se você parar de falar.
O que você quer dizer?
Eu preparei por muito tempo.
Espere por mim.
Por favor.
Presidente Ning, a primeira vez que
que vem a Haifang.
Nossa vida não é tão extravagante
não é tão extravagante quanto a capital.
Não sei se a Senhorita
está acostumada a viver aqui?
A cidade de Haifang é ampla
tem muitos recursos.
Haifang e Biandu
são ambas boas.
Sr. Wang,
eu ouvi algo violento
aconteceu algo muito violento.
A minha esposa
a minha esposa.
Nem consegue dormir à noite.
Isso é verdade.
A residência do magistrado
teve alguns acidentes.
Nossos magistrados anteriores
morreram por causas não naturais.
É uma pena.
É claro.
Ao contrário deles,
ao contrário dos outros
vai conseguir se livrar do mal.
Sr. Wang, você sabe
como os magistrados anteriores
foram mortos?
Não sei, já que sou apenas um cidadão comum.
Não sei.
Mas diz-se que
que o ex-prefeito
foi acusado de corrupção.
A família dos três
saltaram de um penhasco e morreram.
Alguém disse que
ele foi forçado a cometer suicídio.
Quem o obrigou?
Dizem que foi uma ordem
dos superiores.
Isso é
Que eu conheço.
Diferente de outros lugares,
haifang está localizada
na confluência dos três caminhos do rio.
É um lugar ideal
para comércio entre condados.
Muitos oficiais de alta patente
estão de olho neste lugar.
A relação de interesses
não são algo
descobrir.
Você acha que eu acredito?
Aqui, presidente Ning.
Um brinde a você.
Sr. Wang, eu ouvi dizer
há tantos anos que
há tantos anos,
você é o homem de negócios
o homem de negócios mais rico da empresa.
Então, por que sua festa de aniversário hoje
É um pouco discreta?
Embora eu tenha feito negócios por anos,
usei a maior parte do meu dinheiro
para ajudar aqueles
o que precisa.
É para a paz de nosso país.
Então,
os magistrados que vieram antes
e seus
visitantes frequentes
como eu?
Presidente Ning.
Esta é...
É a minha esposa.
Desculpe, eu não sabia.
Esta é minha esposa,
hongzhu.
Quem é Hongzhu?
Presidente Ning.
Vamos beber.
Veja.
A pele da senhorita Hongzhu
É tão suave.
Me diga.
O colar dela também é muito especial.
Eu também quero.
Eu comprei
na loja de joias do Chen
no Mercado do Oeste.
É tão bonito.
É apenas
Ágata vermelha comum.
Não tem vergonha de usar?
A ágata não é tão especial
não é tão especial assim.
Apenas a Águia Dourada do Sul
e a ágata Gobi
vale algum dinheiro.
Esta é...
Esta é minha filha Yueli.
Srta. Wang.
Olá.
Desejo ao seu pai
um feliz aniversário e uma longa vida.
Mas,
hoje é o aniversário do seu pai.
Por que
você não come carne
com carne?
O presidente Ning
acabou de chegar a Haifang
e tomou o casino Jiumu.
É para o bem do povo.
E todos estamos felizes com isso.
E eu
detesto gente que
com uma indulgência nojenta.
Hoje,
para agradecer ao Presidente Ning,
para agradecer ao Presidente Ning
por resolver
um assunto tão sujo.
Venha.
Vamos brindar ao Presidente Ning.
Vamos.
Vamos brindar.
Para o presidente Ning.
Sente-se.
Senta.
Depois de ouvir
depois de ouvir o Sr. Wang.
Tenho pensado muito.
Wang é o homem mais rico
É o homem mais rico de Haifang.
Ele é o homem mais rico da cidade.
Mas ele está usando todo seu dinheiro
para salvar os necessitados.
Ele é tão bondoso.
E tem uma vida tão frugal.
Olhe à sua volta.
Sr. Wang,
um brinde a você.
Um brinde a você.
Por favor, me respeite.
Minha esposa Hongzhu
na frente do imperador,
para me salvar.
É por isso que, na frente do imperador,
de segunda classe
lhe foi conferido.
A Senhora é uma heroína.
Obrigada.
Você e o presidente Ning
É um casal perfeito.
Vamos, saúde.
Saúde.
Yueli,
por que você não brinda ao Lorde Ning
e à Senhorita Hongzhu.
Lorde Ning.
Senhora Hongzhu.
O que está olhando?
Senhorita Wang,
eu tenho um tesouro
que combina com você.
Que tesouro?
Muxu,
leve para a senhorita Wang.
Dê uma olhada.
Yueli,
não pode recusar
da Senhorita Hongzhu.
Abra e dê uma olhada.
Sim.
Não há problema em dar uma olhada.
Este é o creme facial de Feiwan,
fiz especialmente para você.
Esse seu problema
É muito bom
com o seu rosto.
Como ousa?
Srta. Wang.
Senhorita Wang.
Senhora,
a minha filha é mimada.
Não liga para ela.
Sente-se.
Sr. Wang,
na verdade,
também preparei um presente para você.
Hongzhu,
você não quer ser amigo
com essas celebridades?
Muxu.
Sr. Wang.
Presidente Ning.
O que você está fazendo?
Não é terra comum.
Desde que comecei a ser oficial,
tenho viajado
para fazer negócios em muitos lugares.
Sempre que saía de um lugar,
alguém tentava me dar dinheiro.
Mas nunca recebi.
Depois disso,
pedi aos meus subordinados
para procurar um punhado de terra
para alertar a todos.
Desta vez, vim para Haifang
desta vez eu trouxe
que coletei de vários lugares
de vários lugares.
Eu também quero te dar.
Espero sair daqui
sair daqui,
você pode me ajudar a pegar
para eu me despedir.
Ning,
você é um funcionário tão honesto,
um funcionário honesto.
Esta caixa de terra
faz sentido.
Não se preocupe,
vou deixar esta caixa de lixo
eu vou guardar bem.
Por que você deu uma caixa de lixo para ele?
Eu aprendi com você
Quando eu dei terra às pessoas?
As coisas que eu dou são muito valiosas.
Sr. Wang...
Eu...
Senhoras e senhores,
a minha esposa
É muito boa em fazer cosméticos.
Agora que ela está em Haifang,
ela quer abrir uma loja
e abrir um negócio.
Se um dia
ela realmente abrir uma loja em Haifang,
espero que você possa visitá-la.
Prometo que vai valer a pena.
Eu gostaria de agradecer
agradecer antecipadamente.
Claro.
Ok.
Nós vamos.
Hoje todos os convidados
quando visitarem a minha loja,
tem um grande desconto.
Por favor, Sr. Wang, venha à minha loja.
Presidente Ning, não se preocupe.
Eu vou.
Apoiar os negócios
da sua esposa.
Então eu vou te agradecer
com antecedência.
Já está tarde.
Adeus.
Saiam todos.
Vamos, vamos.
Vamos.
Este Sr. Wang
É tão ridículo.
No aniversário dele,
para sua festa de aniversário.
Este Sr. Wang
É muito astuto.
Você deve ter notado
no dedo de Wang Yueli.
Embora com roupas ásperas,
ela
as jóias
as jóias.
E também,
ela estava usando
uma pulseira de ouro de jade.
Apesar de eles servirem
um prato cheio de vegetais,
e este prato
um wok de carne.
A primeira vez
não é a primeira vez
um show como este.
Não é a primeira vez.
Na cidade de Haifang, há duas forças.
Um na superfície
e na escuridão.
O que está na superfície
deve ser o clã Dragão,
controlando todo o tipo de negócios
controlando todos os tipos de negócios.
E aquele no escuro,
wang Jinyao,
em Haifang.
O que foi?
Se você sabe, por que
para eles que
vou abrir uma loja de cosméticos?
Como vou fazer negócios
como vou fazer negócios?
Haifang estabeleceu
um conjunto de regras
um conjunto de regras.
Deixar você sair
É como...
É...
Como por exemplo?
É como colocar um peixe-gato
no rio.
Quero agitar a água
para ver
o que eles farão a seguir.
Mexer a água e pegar o peixe.
Boa ideia.
Me deixar sair...
Me deixar sair?
Você está me chamando de cachorro?
Pai.
O que foi?
Você sabe.
A esposa estúpida do magistrado
disse que eu tinha um problema na cara,
e me deu essa porcaria.
Não vou aceitar.
Yueli,
você não precisa
este creme facial,
mas não pode jogar fora.
Quando você a encontrar novamente,
quando você a vir novamente.
Pai.
Yueli.
Me escute.
Por que acha que
ela promoveu esse creme facial
em público hoje?
Se há testamento,
sempre há uma solução.
Yueli,
Isso para mim
uma questão de vida ou morte.
Não seja teimosa.
É melhor você
A esposa do presidente Ning
a esposa do presidente Ning.
Pai,
entendeu?
Entendi, pai.
(Residência do magistrado)
Como pensamos, Wang Jinyao
enviou um mensageiro para Biandu,
mas assim que ele chegou na cidade
assim que ele chegou na cidade,
nossos homens o perderam.
Se eles fossem tão fáceis
de segui-los,
na verdade, seria suspeito.
Temos que ter cuidado.
Sim.
Ainda estou investigando
os assassinos que apareceram no templo abandonado.
Eles são especialistas
artes marciais são muito boas.
Mesmo num lugar cheio de pessoas talentosas
pessoas talentosas como Haifang,
eles ainda são incríveis.
Acho que eles estão
não têm paciência
já perderam a paciência.
Você deve investigar secretamente,
não os assuste.
Sim.
O que são estes?
Depois da festa de aniversário no restaurante Wang,
muitas senhoras pediram para
convidaram a Senhora para um chá.
Já sei.
Voltei!
Vamos comer.
Estou tão cansada.
Muitos convites.
Para você?
Sim.
Não, é para você.
Para mim?
Como está sua loja?
Muito bem.
Com a ajuda do Sr. Yuan,
acho que minha loja
minha loja pode abrir.
Sr. Yuan?
Você está falando do Yuan Lang?
Sim.
Por que ele te ajuda?
Somos parceiros de negócios.
Você aceitou o dinheiro dele?
Sim.
Ele tem dinheiro e eu tenho habilidades.
Somos iguais.
Não posso deixar você fazer isso.
Porque não?
Porque eu...
Por que?
Porque eu ainda não contei a você sobre
sobre aquele chá caro em Dongshan.
Que chá? Onde?
Havia um magistrado em Dongshan,
e ele era conhecido por sua prosperidade.
Os oficiais que queriam
que queriam lhe dar um presente,
o que ele gostava,
não importava o quanto se esforçasse,
até que alguém mencionou
que ele gosta de um chá.
Por isso, os cortesãos fizeram
para encontrar chá
Para encontrar chá.
Adivinhem o que aconteceu?
O quê?
Uma garrafa desse chá
Custa 100 taéis de prata.
Porque esta loja de chá
Era propriedade da esposa do magistrado.
E então?
Não entende?
Entende o quê?
Quero dizer, se o Yuan Lang
se você e Yuan Lang
abrir uma loja juntos,
É como abrir uma oportunidade.
Mesmo que não seja para ganhar dinheiro,
mas não pode impedir Yuan Lang
não pode impedir Yuan Lang de
no seu nome.
Naquele momento,
se a corte souber,
eles vão prender você
E te prender.
Entendeu?
Eles vão confiscar minha loja?
Então o que eu faço?
USE seu próprio dinheiro,
não haverá problema.
Certo.
Quanto você precisa?
Eu vou te dar.
Eu... Eu quero...
Você está tentando me assustar?
É tão sério assim?
Eu não vou te dar
de graça.
Me faça um favor.
Eu já sabia
havia um problema.
Diga.
Eu espero que
aceite os convites
e visitar essas famílias
para visitar essas famílias
um por um.
Então me ajude a
as informações detalhadas
e os empresários de Haifang,
os empresários de Haifang.
Veja quem merece ser contratado
quem não merece ser contratado
então você quer que eu seja
seus olhos e ouvidos.
Então,
que tal?
Senhora Nie,
espero que esta carta esteja bem.
(Huang Ruoyun, atenciosamente)
Quem é essa?
A filha do Assistente do magistrado.
Ela não se dá bem com Wang Yueli.
Eles sempre brigam por jóias
e roupas.
Espero que
a partir da família
da família do Sr. Huang.
Que tal?
Não pode ser.
A pele dela está tão boa.
Sim.
Tão bom.
Tão suave.
Qual é o segredo dela?
Eu tenho inveja dela.
Estou cheio.
Beba chá.
Obrigada.
Que elegante.
Diga.
Que bom.
É uma grande honra
É uma grande honra.
Na minha reunião de apreciação de flores.
Você está exagerando.
Agradeço muito
por me convidar hoje.
Você é tão educada.
Deve ser de uma
de uma família nobre na capital.
Não somos tão elegantes como você.
Espero que não se importe.
O que você está falando?
Pelo que vejo,
são todas belezas naturais,
até podem ofuscar as garotas
todas as damas nobres da capital.
Sério?
Não precisa ser tão humilde.
Obrigada, Senhora.
Até parece.
É verdade.
É a primeira vez que a Senhora vem aqui.
Está satisfeita?
Minha prima veio de Biandu
veio de Biandu para nos visitar.
Após alguns dias,
começou a ter diarreia
vomitou e diarreia.
Tão sério?
Sim.
Como você está?
Eu...
Não tenho uma reação tão forte.
Mas o clima é diferente.
Quando eu cheguei aqui pela primeira vez,
meu rosto estava seco e com coceira.
Minha pele até
E inchado.
Sério?
Este lugar está à beira do mar
e chuvoso o ano todo.
Sua pele estava irritada
de sua pele.
Sim.
Também acho.
Como a Senhora
como você está se recuperando?
Sim, como?
- Como está se recuperando? - Como está se recuperando?
- Senhora,
por favor, diga.
Para ser honesto,
desde que era criança,
e estou interessada
nas fórmulas
para cuidar da pele.
Na minha terra natal, eu mesma
faço creme facial.
E funciona muito bem.
Não admira.
A propósito,
o que é isso?
É a primeira vez que venho aqui.
Vejo que
a sua vida é muito rica,
não sabia o que te dar.
Eu mesma fiz
que fiz.
É bom.
Vocês podem experimentar.
Que cheiro bom!
Cheira tão bem.
Eu também quero experimentar.
Então,
você gosta deste cheiro?
Uau.
Que cheiro bom!
Eu também quero experimentar.
Eu também quero tentar.
Eu também quero.
Vou tentar.
Eu vou.
Você...
Senhora,
não importa
você fez
quanto custa seu material?
Eu quero tudo.
Contanto que
para outras pessoas.
Wang Yueli,
por que você está aqui?
Huang Ruoyun.
Eu faço o que eu quiser.
Não é da sua conta.
Se você quer agir como louca,
pode ir embora.
Não venha aqui
para incomodar meu convidado importante.
Convidado importante?
Aonde você está indo?
Venha comigo.
- Senhora.
- Solte.
Hoje o rosto de Wang Yueli está diferente.
Ela não está usando véu.
Seu rosto
mais suave.
É verdade.
Seu rosto...
A propósito,
senhorita Wang,
suas espinhas
já está quase acabando.
Não foi você que usou creme facial
não foi?
Você...
Huang Ruoyun.
Então este creme facial da Senhora
foi muito eficaz.
Até as espinhas da Wang
que a incomodou por anos.
Você...
Sim.
Senhora,
quanto dinheiro você tem?
Nós queremos tudo.
- Eu também quero.
- Eu também quero. - Para mim também.
Cada um tem o suficiente.
Não importa o quanto você queira.
Não se preocupe,
huang Ruoyun!
Você se atreve a lutar comigo por causa disso?
Eu lutei, e daí?
Me dê!
Como assim?
Minha esposa está bêbada
e torceu o pé?
Sim,
ouvi dizer que a Srta. Huang e a Srta. Wang
brigaram por causa de
por causa do creme de rosto de Feiwan.
E machucou a Senhora sem querer.
Então por que ela bebeu?
Ela não conseguiu vender o creme facial
então ela bebeu para baixo sua tristeza.
Ela concordou
me ajudar a encontrar informações.
Por que ela vendeu seus produtos?
Bebam e cantem.
Senhora, cuidado com os degraus.
Cuidado.
A vida é dura...
Por que bebeu tanto?
Marquês.
Eu vou.
Ning Yu Xuan
realmente é você.
O que há de errado em não ter vendido
não vendeu o creme?
Não pode beber tanto.
Quem disse que não consigo vender?
Eu consigo.
Eu posso.
Eu posso vender meu tesouro.
Meu tesouro...
Guarde bem para mim.
Você...
Mantenha-o bem.
Me ajuda a guardar.
E a missão que eu te dei?
Qual missão?
Vender creme facial, certo?
Eu realmente superestimei você.
Eu realmente não acredito em você.
Vender creme facial, certo?
Esqueça.
Amanhã vou te perguntar.
Sorvete Face Feiwan.
O que foi?
Você ainda não achou
o paradeiro da Ji Ming?
Desculpe, não sou capaz o suficiente.
Ji Ming
nunca voltou
para o condado de Luan
desde que ele saiu de lá há 18 anos.
Já enviei alguém
para perguntar sobre o seu paradeiro,
mas foi muito difícil
encontrá-lo só com um nome.
Nunca mais ouvi falar
desde que ele saiu da cidade natal há 18 anos,
desde que ele deixou a cidade natal há 18 anos.
Onde
ele está agora?
Procuramos o dia todo,
mas ainda não a encontrei.
Marquês, que estranho.
Você
Na capital,
na capital.
Por que nenhum deles
onde a Senhora está?
A capital é enorme,
e é extremamente difícil
É extremamente difícil.
(Mansão Ning)
Como chegamos aqui?
O Marquês conhece aqui?
Não.
Como eu poderia saber
um oficial de alta patente assim?
Pronto.
Lianxue,
vou abrir uma loja
vou abrir uma loja na cidade Haifang
e já vai inaugurar.
Preciso de um contabilista
como você.
E Haifang tem todos os tipos de pessoas
há muitos tipos de pessoas.
Você vai adorar esse lugar.
(Qian Lianxue)
(Cosméticos Hao Xue)
A Loja de Cosméticos Hao Xue
está abrindo.
Senhorita Nie,
que sua loja possa prosperar.
Sua loja prospere.
E no futuro
desejo-lhe sucesso
força!
Bom trabalho.
Vamos entrar e dar uma olhada.
Certo.
Dê uma olhada.
Aqui.
Esse é o produto de cosméticos Hua.
Que tal?
Foi você que
decorou sozinho?
Claro.
E foi muito rápido.
Eu contratei um carpinteiro
um carpinteiro de meio período para fazer o gabinete.
Para fazer o armário.
Eu usei o resto do dinheiro
eu usei o resto do dinheiro.
Para a recepção.
A propósito,
quando estava no quintal
no quintal
para procurar lenha.
Não é assim que eu uso
de tudo.
Você
Realmente boa em
em negócios.
Claro.
Nunca pensei que
o sonho que não consegui realizar
na capital
se tornou realidade em Haifang.
Quero agradecer a você
Pelo financiamento.
Obrigada.
Não precisa agradecer.
Esse é o dinheiro
por sua conta.
Em vez disso, eu deveria te agradecer.
Por quê?
Tenho sorte
de ser o primeiro cliente
a primeira loja de cosméticos.
A propósito,
espere.
Estenda sua mão.
O que foi agora?
Rápido.
Parabéns por se tornar
o primeiro cliente da minha loja.
O que significa isso?
Você veio à minha loja
sem dinheiro?
Não tenho dinheiro.
Como não tem dinheiro?
Vai correr assim sem pagar?
Eu não tenho dinheiro.
Se apresse a pagar.
Minha loja abriu!
Finalmente abriu a loja.
Tem mais?
Bom apetite.
Tão generosa.
Por que pediu tanto?
Hoje a loja de cosméticos
está aberta hoje.
É um jantar de comemoração.
Estes pratos são suficientes?
Se não,
vou pedir mais.
É o suficiente.
São meus pratos favoritos.
Essa é boa.
Sim.
Experimente este tofu. Que bom.
Não é um cérebro de porco?
Cérebro!
Cabeça de porco.
Não cuspa.
Como você pode cuspir
cuspiu para fora?
Não desperdice.
Aqui, querida.
Obrigada
pela sua refeição.
Deseje-me as maiores felicidades
a abertura de amanhã.
Força.
Senhorita Nie.
Diretor Yuan.
Você também está aqui.
Que mundo pequeno.
Venha, sente-se e vamos comer juntos.
Garçom, traga uma tigela.
E um par de pauzinhos.
Certo.
Esse é o Sr. Yuan
que lhe falei.
Senhor, aqui está.
Fico feliz em te ver.
Então você é Yuan Lang.
Ouvi falar tanto de você.
Prazer em conhecê-lo, Marquês.
Nunca nos encontramos antes.
Mas
você me parece familiar.
Especialmente seus olhos.
Já te vi em algum lugar?
Sou apenas um comerciante viajante.
Não tive a honra
de ver o Marquês Moyu?
Senhorita Nie,
estes pratos
são meus favoritos.
Grandes mentes realmente se parecem.
Foi ele que pediu.
Se você gosta de comer,
coma mais.
Se você gosta de comida boa,
vou te levar
para outros restaurantes.
Querida,
os pratos daqui
É deliciosa,
mas não está tão limpa
quanto os pratos feitos em casa.
É verdade.
Uma garota livre
não pode estar sempre
o tempo todo
e ser controlado
por regras e regulamentos.
Certo?
De vez em quando
está um pouco quieto na mansão,
mas não tenho que fazer nada.
O servo é responsável por tudo.
Eu gosto de ficar lá.
Que bom.
Chefe, seus camarões.
Coma.
Senhorita Nie,
eu pedi
para você.
Aqui, coma um pouco.
Frutos do mar são ricos em iodo.
Não é bom para você
Ning Yu Xuan, não coma
sua lesão ainda não cicatrizou
os frutos do mar são estimulantes,
então não pode comer.
Parece bom.
Sr. Monstro Ziyue.
Todos têm o direito
para perseguir o que quiser.
Não é?
Que bom.
Coma mais.
Está tudo bem, vou comer.
E isto.
Vou te ajudar.
Vou comer sozinha.
Obrigada.
Obrigada, obrigada.
Senhorita Nie.
Como está a sua loja
como está a sua loja?
Está bem.
Mas eu tenho tentado descobrir
como posso aumentar
o tráfego de pessoas para a minha loja.
Acabou de abrir,
muitas pessoas nem sequer sabem.
Por isso, estou pensando
como posso
conhecer a loja e
para fazer negócios.
Tenho que encontrar um plano.
Como posso...
Sr. Monstro Ziyue, o Marquês voltou.
Já jantou?
Já comeu?
Que jantar?
Ela só pensa em comer.
Desde Biandu até Haifang,
já não comeu o suficiente?
O Marquês, a Senhora e você...
Não.
Eu estou bem.
Então...
Então, GUI Bai, deixa eu te perguntar,
nesta casa é tão sem graça?
Será que minha casa na capital
era muito chato?
É chato
estar comigo?
Um pouco.
Até você pensa assim.
Você quer que eu menti para você?
Ela acha que eu sou entediante.
Então vou fazer algo
para animar a atmosfera.
GUI Bai,
me dê um pouco.
Vou comer.
Sr. Monstro Ziyue.
Não disse que queria comer?
O que está fazendo?
Senhora.
Ning Yuxuan.
Ning Yuxuan, estou de volta.
Já está cheio?
GUI Bai, limpe a mesa.
Sim.
Vá em frente e limpe.
Trouxe muita comida
muita comida.
GUI Bai,
pare.
Veja.
Esse é o seu favorito.
Costeleta de porco e salsicha de conserva que você mais gosta.
Esta é a carne de vaca do Yao.
E este,
ganso assado.
A propósito,
olhe.
Eu quase esqueci.
Este é o último prato
peixe defumado.
E trouxe para você.
E esse é seu mingau de arroz favorito
É o seu mingau de arroz favorito com jujuba e amêndoas.
Não é bom?
Estou tão cansada.
Que bom.
Você e ele foram
tantos lugares.
Não.
Voltei com pressa
para trazer comida para você.
Algumas pessoas, mesmo quando
mesmo quando estão com ciúmes,
quando ficam com ciúmes.
Quem disse que eu estou com ciúmes?
Isso é mentira
ning Yuxuan
tenho algo de estranho
quando saí
A loja de antiguidades,
a dona
me reconheceu logo
e ela me disse
que gostaria de
ficar em contato comigo
ficar comigo.
Ela ainda disse que
comprou todos os cremes da minha cara.
Me lembrei de uma coisa.
Há algo errado.
Eu nunca a vi antes.
Como ela me reconheceu logo?
Deve ser algo.
Pode ter algo a ver
com Wang Jinyao.
GUI Bai,
fique de olho na loja.
Sim.
Já que sou tão inteligente,
posso te ajudar, certo?
A propósito,
quando saí
Saí da loja de antiguidades,
passei pelo quintal deles.
Além disso,
cheirava tão bem.
Não imaginava que
o pátio dos fundos está cheio
É única.
E única.
Sabia?
É por isso que fora da loja
fora da loja.
Especialmente quando há uma brisa,
cheira bem.
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪
♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪ A história mais profunda
♪ O adeus mais profundo. ♪
♪ Depois de passar, ♪
♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪ O vento não pode soprar ♪
♪ A longa rua do tempo ♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪ Como posso descrever isso ♪
♪ De olhar um para o outro ♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪ Junto com você ♪
♪ Com você ♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪
♪ Você iluminou sua noite ♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪ Assim ♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪
♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪